 Encontramos as seguintes entradas:

        ..  src/: Directoria onde está alojado o código fonte do projecto
            (nomes também usados para esta directoria: dev, code, contra
            [ou seja, a própria designação do projecto])

        ..  manage.py: Utilitário da linha de comando que lhe permite interagir 
            com este projeto Django de várias formas. 
            Consultar 
                https://docs.djangoproject.com/en/5.1/ref/django-admin/
            para mais informações sobre manage.py e django-admin

        ..  contra/: O pacote (package) Python para este projecto. É o nome que 
            teremos que utilizar para importar o que aí for definido
            (eg, contra.urls)

        ..  contra/__init__.py: Um ficheiro vazio que diz ao Python que esta 
            directoria deve ser considerada um pacote Python.

        ..  contra/settings.py: Definições/configurações para este projeto 
            Django. Ver: 
                https://docs.djangoproject.com/en/5.1/topics/settings/

        ..  contra/urls.py: Declarações de URLs para este projecto. Como que o
            index de um site assente em Django. Ver URL dispatcher:
                https://docs.djangoproject.com/en/5.1/topics/http/urls/

        ..  contra/asgi.py: Ponto de entrada para servidores Web assíncronos 
            compatíveis com ASGI (*) para servir o projeto. Consultar:
                https://docs.djangoproject.com/en/5.1/howto/deployment/asgi/

            (*) As well as WSGI, Django also supports deploying on ASGI, the 
                emerging Python standardp for asynchronous web servers and 
                applications.

        ..  contra/wsgi.py: Ponto de entrada para servidores Web síncronos 
            compatíveis com WSGI (*) para servir o projeto. Consultar:
                https://docs.djangoproject.com/en/5.1/howto/deployment/wsgi/

            (*) WSGI is the Python standard for synchronous web servers and
                applications.